é porque Deus faz além do que pedimos
porque é que Deus faz além do que eu
peço do que você pede é porque nós
muitas vezes não sabemos pedir Nós não
sabemos pedir diz Romanos 8:26 Que Nós
não sabemos pedir o que convém e por
causa disso o espírito do Senhor
intercede por nós Com Gemidos
inexprimíveis
Você pode até uma demanda espiritual que
é prioritária E você tá orando por
Finanças Você pode ter uma demanda
emocional prioritária E aí você tá
orando por questões de saúde física Você
pode ter uma demanda financeira está
orando por santidade então muitas vezes
Nós não sabemos como pedir o que convém
isso é aquilo que é prioritário que é
mais importante então o espírito santo
intercede por isso que Deus faz além do
e a verdade também porque Deus faz além
do que pedimos é que muitas vezes nós
desconhecermos a vontade Soberana de
Deus para nossa vida primeira João
Capítulo 5 Versículo 14 dias e esta é a
confiança que temos nele que se pedirmos
alguma coisa dentro da sua vontade ele
nos ou você até pedindo alguma coisa que
não é a vontade de Chover Ana de Deus
pela sua vida é por isso que ele faz
além do que pedimos ou pensamos porque
Deus faz além do que eu peço é que
lamentavelmente muitas vezes nos
sentimos mal Tiago 43 xp15 e não
recebeis porque pedis mal pedisse para
os nossos próprios elementos Então você
tá pedindo uma coisa Deus e que não é o
melhor para você e que vai levar você
para o desastre mesmo que você não tem
dinheiro agora é por isso que Deus faz
além do que nós os Portes também
dependemos de Deus faz além do que
pedimos por causa da Nossa incredulidade
será que Deus vai dar era que ele faz
daquele pode abrir essa porta a Bíblia
fala em Mateus 21 22 tudo que pedirdes
Crendo na oração receberei vendo Marcos
9:23 de se tu crer tudo é possível ao
que crer e tamanho transferências por
causa da nossa própria fé Deus está
fazendo além do que nós pedimos porque a
sua fé ainda não é suficiente para
alcançar coisas que estão no outro nível
[Música]